data yang bisa kita edit di kontak ny apa aja?
    nama
    catatan pribadi

edit kontak nya gimn tampilannya le??

profile edit/ atau profile tok gak akan bisa ngelihat password kita apa, karena di firebase nya sudh di enkripsi password nya dan tidak bisa dibaca lagi, cuman bisa ganti password saja


https://setkab.go.id/pelamar-pendidikan-kedinasan-2020-di-portal-sscasn-bkn-capai-160-189-orang/
Pada tahun ini hanya ada 6 (enam) Instansi yang membuka rekrutmen Dikdin, yakni Kementerian Dalam Negeri (Kemendagri) dengan jumlah 1200 formasi, Kementerian Hukum dan HAM (Kemenkumham) dengan jumlah 600 formasi, Kementerian Perhubungan (Kemenhub) dengan jumlah 2.676 formasi, Badan Intelijen Negara (BIN) dengan jumlah 250 formasi, Badan Pusat Statistik (BPS) dengan jumlah 600 formasi, dan Badan Siber dan Sandi Negara (BSSN) dengan jumlah 100 formasi.
Sementara itu, ada 2 (dua) Instansi yang tidak membuka penerimaan Dikdin 2020 yakni Kementerian Keuangan dan Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG).
Read more: https://setkab.go.id/pelamar-pendidikan-kedinasan-2020-di-portal-sscasn-bkn-capai-160-189-orang/

https://www.menpan.go.id/site/berita-terkini/pendaftaran-sekolah-kedinasan-tahun-2021-sediakan-6-464-kursi
“Sebanyak 6.464 alokasi siswa hasil persetujuan prinsip disediakan bagi calon pegawai negeri sipil jalur sekolah kedinasan tahun 2021,” ungkap Menteri PANRB Tjahjo Kumolo pada acara KemenPANRB News Update di Jakarta, Jumat (09/04).
Kementerian Dalam Negeri
Institut Pemerintahan Dalam Negeri (IPDN): 1.164 kursi
Kementerian Keuangan
Politeknik Keuangan Negara STAN (PKN STAN): 275 kursi
Kementerian Hukum dan HAM
Politeknik Ilmu Pemasyarakatan (Poltekip): 300 kursi
Politeknik Imigrasi (Poltekim): 300 kursi
Kementerian Perhubungan: 3.210 kursi
Politeknik Transportasi Darat Indonesia (PTDI-STTD)
Politeknik Perkeretaapian Indonesia (PPI) Madiun
Politeknik Keselamatan Transportasi Jalan (PTKJ) Tegal
Politeknik Transportasi Sungai, Danau, dan Penyeberangan (Poltrans SDP) Palembang
Politeknik Transportasi Darat (Poltrada) Bali
Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran (STIP) Jakarta
Politeknik Ilmu Pelayaran (PIP) Makassar
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Surabaya
Politeknik Ilmu Pelayaran (PIP) Semarang
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Sumatra Barat
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Banten
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Malahayati Aceh
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Sulawesi Utara
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Barombong
Politeknik Pelayaran (Poltekpel) Sorong
Politeknik Penerbangan Indonesia (PPI) Curug
Politeknik Penerbangan (Poltekbang) Makassar
Politeknik Penerbangan (Poltekbang) Medan
Politeknik Penerbangan (Poltekbang) Surabaya
Politeknik Penerbangan (Poltekbang) Jayapura
Politeknik Penerbangan (Poltekbang) Palembang
Badan Intelijen Negara (BIN)
Sekolah Tinggi Intelijen Negara (STIN): 250 kursi
Badan Meteorologi, Klimatogi, dan Geofisika (BMKG)
Sekolah Tinggi Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (STMKG): 265 kursi
Badan Siber dan Sandi Negara (BSSN)
Politeknik Siber dan Sandi Negara: 100 kursi
Badan Pusat Statistik (BPS)
Politeknik Statistika STIS: 600 kursi


https://setkab.go.id/pendaftaran-resmi-dimulai-inilah-alokasi-formasi-sekolah-kedinasan-tahun-2022/
Pendaftaran sekolah kedinasan telah dimulai. Pelamar sudah dapat mendaftarkan diri dan bersaing untuk memperebutkan 7.080 formasi yang tersedia di 30 sekolah kedinasan. Proses pendaftaran dapat dilakukan sejak Sabtu (09/04/2022) mulai pukul 09.22 WIB melalui portal Sistem Seleksi Sekolah Kedinasan pada tautan https://dikdin.bkn.go.id/. Sama seperti di tahun sebelumnya, kebijakan pelamar hanya dapat mendaftar pada satu dari 30 sekolah yang tersedia masih berlaku.